Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeartwork/kxsconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @info screen saver description
source: Draws quasiperiodic tilings; think of the implications on modern formica technology. In April 1997, Sir Roger Penrose, a British math professor who has worked with Stephen Hawking on such topics as relativity, black holes, and whether time has a beginning, filed a copyright-infringement lawsuit against the Kimberly-Clark Corporation, which Penrose said copied a pattern he created (a pattern demonstrating that "a nonrepeating pattern could exist in nature") for its Kleenex quilted toilet paper. Penrose said he doesn't like litigation but, "When it comes to the population of Great Britain being invited by a multinational to wipe their bottoms on what appears to be the work of a Knight of the Realm, then a last stand must be taken." As reported by News of the Weird #491, 4-Jul-1997. http://en.wikipedia.org/wiki/Penrose_tiling Written by Timo Korvola; 1997.
ja: 準周期的なタイリングを描きます。現代の formica 社の技術がもたらしたものを思いながら。Timo Korvola 作。1997年の春、サー・ロジャー・ペンローズ (英国の数学教授で、スティーヴン・ホーキングとともに相対性理論、ブラックホール、時間が始まる前の宇宙などの問題を研究) は、キンバリークラーク社を相手取り、著作権侵害の訴えを起こしました。ペンローズによれば、同社は教授の発明したパターン (「自然界には、繰り返しのないパターンが存在する」ということを示したパターン) を勝手にコピーしたというものです。この結果クリネックスはトイレットペーパー市場から撤退することになりました。ペンローズ曰く、彼は法廷論争は好まないが、「大英帝国の臣民に多国籍企業がやって来て、騎士の領分のものと思われるものを踏みにじろうとするなら、最後の抵抗をなさねばならない」。News of the Weird #491, 4-jul-1997 より。http://ja.wikipedia.org/wiki/ペンローズ・タイル Timo Korvola、1997年作。
zh_tw: 畫出半週期的磚狀。根據 News of the Wierd 第 491 期，1997 年七月四日的報導，在 1997 年四月，Roger Penrose，一位英國的數學教授，控告 Kimberly-Clark 公司所生產的 Kleenex 牌衛生紙上的圖案抄襲自一種他所創造的圖案，這個圖案展示「自然界存在的不重覆的樣式」。Penrose 表示他並不喜歡訴訟，但是「這個產品來到大不列顛後，此地的人民可能被這間跨國公司推薦用他們國家的爵士辛勤工作出來的結果擦屁股，一想到這一點就不得不採取行動。」由 Timo Korvola 撰寫，1997。

# @option:check
source: Draw ammann lines
ja: Ammann 線を描く
ko: 암만 선 그리기
zh_tw: 繪製 Ammann 線條

# @item screen saver name
source: Petri
ja: ペトリ
ko: 페트리
zh_tw: 培養皿

# @info screen saver description
source: This simulates colonies of mold growing in a petri dish. Growing colored circles overlap and leave spiral interference in their wake. Written by Dan Bornstein; 1999.
ja: これはペトリ皿の中でのカビのコロニーの様をシミュレートします。成長する色の付いた円は、重なり合い、螺旋の干渉縞を跡に残します。Dan Bornstein、1999年作。
zh_tw: 模擬一群霉菌在培養皿中生長的樣子。彩色的圈圈成長、重疊，然後彼此碰撞產生螺旋狀的線條。由 Dan Bornstein 撰寫，1999。

# @label:slider
source: Colony shape
ja: コロニーの形
ko: 집단 형태
zh_tw: 菌落形狀

# @item:inrange Colony shape
source: Square
ja: 四角
ko: 정사각형
zh_tw: 平方

# @item:inrange Colony shape
source: Diamond
ja: ダイヤモンド
ko: 다이아몬드
zh_tw: 鑽石

# @label:slider
source: Fertility
ja: 繁殖力
ko: 생식력
zh_tw: 肥沃

# @item:inrange Fertility
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Fertility
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @label:slider
source: Offspring
ja: 子孫
ko: 자손
zh_tw: 後代

# @item:inrange Offspring
source: Few
ja: 少数
ko: 적음
zh_tw: 少

# @item:inrange Offspring
source: Many
ja: 多数
ko: 많음
zh_tw: 多

# @label:slider
source: Death comes
ja: 死が訪れる
ko: 소멸 시기
zh_tw: 死亡來臨

# @item:inrange Death comes
source: Slowly
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Death comes
source: Quickly
ja: 素早く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Minimum rate of growth
ja: 最小成長率
ko: 성장 최소 비율
zh_tw: 最低生長率

# @item:inrange Minimum rate of growth
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Minimum rate of growth
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Maximum rate of growth
ja: 最大成長率
ko: 성장 최대 비율
zh_tw: 最高生長率

# @item:inrange Maximum rate of growth
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Maximum rate of growth
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Minimum rate of death
ja: 最小死亡率
ko: 소멸 최소 비율
zh_tw: 最低死亡率

# @item:inrange Minimum rate of death
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Minimum rate of death
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Maximum rate of death
ja: 最大死亡率
ko: 소멸 최대 비율
zh_tw: 最高死亡率

# @item:inrange Maximum rate of death
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Maximum rate of death
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Minimum lifespan
ja: 最短寿命
ko: 최소 수명
zh_tw: 最短壽命

# @item:inrange Minimum lifespan
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Minimum lifespan
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @label:slider
source: Maximum lifespan
ja: 最大寿命
ko: 최대 수명
zh_tw: 最長壽命

# @item:inrange Maximum lifespan
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Maximum lifespan
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @label:spinbox
source: Mold varieties
ja: カビのバラエティ
ko: 곰팡이 변형
zh_tw: 黴菌品種

# @item screen saver name
source: Phosphor
ja: 蛍光体
ko: 형광
zh_tw: 磷光

# @info screen saver description
source: Draws a simulation of an old terminal, with large pixels and long-sustain phosphor. On MacOS and Linux, this program is also a fully-functional VT100 emulator! Run it as an application instead of as a screen saver and you can use it as a terminal. Written by Jamie Zawinski; 1999.
zh_tw: 模擬古老的終端機輸出，有大顆的像素與磷光體。在 MacOS 與 Linux 上，將它以一般應用程式而非螢幕保護程式執行， 此程式也可以做為完整的 Vt100 模擬器。由 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: Draws a simulation of an old terminal, with large pixels and long-sustain phosphor. This program is also a fully-functional VT100 emulator! Run it as an application instead of as a screen saver and you can use it as a terminal. Written by Jamie Zawinski; 1999.
zh_tw: 模擬古老的終端機輸出，有大顆的像素與磷光體。將它以一般應用程式而非螢幕保護程式執行， 此程式也可以做為完整的 Vt100 模擬器。由 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @info screen saver description
source: Draws a simulation of an old terminal, with large pixels and long-sustain phosphor. On X11 systems, This program is also a fully-functional VT100 emulator! Written by Jamie Zawinski; 1999.
ja: 古いターミナルのシミュレーション。大きなピクセルと蛍光色の長い残像が特徴です。X11 システム上では完全な VT100 エミュレータとしても機能します。Jamie Zawinski、1999年作。
zh_tw: 模擬古老的終端機輸出，有大顆的像素與磷光體。在 X11 系統上，此程式也可以做為完整的 Vt100 模擬器。由 Jamie Zawinski 撰寫，1999。

# @label:spinbox
source: Font scale
ja: フォントスケール
ko: 글꼴 크기
zh_tw: 字型大小

# @label:slider
source: Fade
ja: 消える
ko: 페이드
zh_tw: 淡出

# @item:inrange Fade
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Fade
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @option:radio
source: Amber
ko: 호박색
zh_tw: 琥珀色

# @item screen saver name
source: Photopile
ko: 사진사
zh_tw: 相片磚

# @info screen saver description
source: Loads several random images, and displays them as if lying in a random pile. The pile is periodically reshuffled, with new images coming in and old ones being thrown out. Written by Jens Kilian; 2008.
zh_tw: 隨機載入影像，並隨機鋪排顯示。這些鋪排會定期洗牌，新影像會進來將舊影像擠出去。由 Jens Kilian 撰寫，2008。

# @label:slider
source: Image size
ja: イメージサイズ
ko: 그림 크기
zh_tw: 影像大小

# @item:inrange Image size
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Image size
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Maximum angle from vertical
ja: 垂直からの最大角度
ko: 수직 최대 각도
zh_tw: 垂直最大角度

# @item:inrange Maximum angle from vertical
source: 0 deg
ja: 0 度
ko: 0도
zh_tw: 0 度

# @item:inrange Maximum angle from vertical
source: 90 deg
ja: 90 度
ko: 90도
zh_tw: 90 度

# @option:check
source: Simulate instant film
ko: 즉석 필름 시뮬레이션
zh_tw: 模擬即可拍

# @option:check
source: Instant film theme
ko: 즉석 필름 테마
zh_tw: 即可拍主題

# @option:check
source: Clip images
ko: 그림 자르기
zh_tw: 修剪影像

# @option:check
source: Draw drop shadows
ko: 그림자 그리기
zh_tw: 繪製落下陰影

# @item:inrange Time until loading a new image
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Time until loading a new image
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @info screen saver description
source: This draws a bunch of moving circles which switch from visibility to invisibility at intersection points. Written by Geoffrey Irving; 2003.
ja: 移動する複数の円。交差点で表示から非表示に変更。Geoffrey Irving、2003年作。
zh_tw: 繪製一堆移動的圓，交叉點會從可見變隱形。由 Geoffrey Irving 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Color shift
ja: 色の変位
ko: 색상 전환
zh_tw: 色彩位移

# @item:inrange Color shift
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Color shift
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Minimum radius
ja: 最小半径
ko: 최소 반지름
zh_tw: 最小半徑

# @item:inrange Minimum radius
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Minimum radius
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @label:slider
source: Maximum radius
ja: 最大半径
ko: 최대 반지름
zh_tw: 最大半徑

# @item:inrange Maximum radius
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Maximum radius
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_tw: 大

# @info screen saver description
source: Draws an interconnected set of gears moving across the screen. See also the "Gears" and "MoebiusGears" screen savers. http://en.wikipedia.org/wiki/Involute_gear Written by Jamie Zawinski; 2004.
zh_tw: 繪製相互連結的齒輪，移動跨過整個螢幕。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Involute_gear 。由 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @label:slider
source: Scrolling speed
ja: スクロール速度
ko: 스크롤 속도
zh_tw: 捲動速度

# @item:inrange Scrolling speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Scrolling speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Gear size
ja: ギアサイズ
ko: 기어 크기
zh_tw: 齒輪大小

# @item:inrange Gear size
source: Tiny
ja: 小さい
ko: 작게
zh_tw: 小

# @item:inrange Gear size
source: Huge
ja: 巨大
ko: 크게
zh_tw: 巨大

# @label:slider
source: Max RPM
ja: 最大回転速度 (RPM)
ko: 최대 회전수
zh_tw: 最大轉速

# @item screen saver name
source: Pipes
ja: パイプ
ko: 파이프
zh_tw: 水管

# @info screen saver description
source: A growing plumbing system, with bolts and valves. Written by Marcelo Vianna; 1997.
ja: 成長する配管システム。ボルトとバルブ付き。Marcelo Vianna、1997年作。
zh_tw: 發展中的管路系統，含有螺栓與氣門。由 Marcelo Vianna 撰寫，1997。

# @label:slider
source: Number of pipes
ja: パイプの数
ko: 파이프 개수
zh_tw: 管線數目

# @label:slider
source: Pipe length
ja: パイプの長さ
ko: 파이프 길이
zh_tw: 管線長度

# @item:inrange Pipe length
source: Short
ja: 短い
ko: 짧게
zh_tw: 短

# @item:inrange Pipe length
source: Long
ja: 長い
ko: 길게
zh_tw: 長

# @label:slider
source: Gadgetry
ja: 付属品
ko: 소도구
zh_tw: 小零件

# @item:inrange Gadgetry
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

# @item:inrange Gadgetry
source: Lots
ja: 組
ko: 많음
zh_tw: 很多

# @option:check
source: Fisheye lens
ja: 魚眼レンズ
ko: 어안 렌즈
zh_tw: 魚眼透鏡

# @option:check
source: Allow tight turns
ja: きつい角度での曲げを許す
ko: 꽉 끼는 회전 허용
zh_tw: 允許轉緊一點

# @option:radio
source: Curved pipes
ja: 曲がったパイプ
ko: 곡선 파이프
zh_tw: 彎曲水管

# @option:radio
source: Ball joints
ja: ボールの結合
ko: 공 모양 결합부
zh_tw: 球形接頭

# @option:radio
source: Bolted fittings
ja: パイプの取り付け
ko: 볼트 결합
zh_tw: 水管裝配

# @option:radio
source: Random style
ja: ランダムスタイル
ko: 무작위적 스타일
zh_tw: 隨機樣式

# @item screen saver name
source: Polyhedra
ko: 다면체
zh_tw: 多面體

# @info screen saver description
source: Displays the 75 uniform polyhedra and their duals, plus 5 prisms and antiprisms, and some information about each. http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra http://en.wikipedia.org/wiki/Stellation http://en.wikipedia.org/wiki/Dual_polyhedron http://en.wikipedia.org/wiki/Antiprism Written by Dr. Zvi Har'El and Jamie Zawinski; 2004.
zh_tw: 顯示 75 種正多面體，加上五種無限集合的菱柱與反菱柱體，還有一些它們的資訊。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra 。http://en.wikipedia.org/wiki/Stellation 。http://en.wikipedia.org/wiki/Dual_polyhedron 。 http://en.wikipedia.org/wiki/Antiprism 。由 Dr. Zvi Har'El 與 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @info screen saver description
source: Displays the 75 uniform polyhedra and their duals, plus 5 prisms and antiprisms, and some information about each. http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra http://en.wikipedia.org/wiki/Stellation Written by Dr. Zvi Har'El and Jamie Zawinski; 2004.
zh_tw: 顯示 75 種正多面體，加上五種無限集合的菱柱與反菱柱體，還有一些它們的資訊。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra 。http://en.wikipedia.org/wiki/Stellation 。由 Dr. Zvi Har'El 與 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @info screen saver description
source: Displays different 3D solids and some information about each. A new solid is chosen every few seconds. There are 75 uniform polyhedra, plus 5 infinite sets of prisms and antiprisms; including their duals brings the total to 160. http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra http://en.wikipedia.org/wiki/Stellation Written by Dr. Zvi Har'El and Jamie Zawinski; 2004.
zh_tw: 顯示不同的立體模型，並顯示其資訊。每幾秒就換一種。有 75 種正多面體，加上五種無限集合的菱柱與反菱柱體，包括它們的對偶等等總共 160 種。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra 。http://en.wikipedia.org/wiki/Stellation 。由 Dr. Zvi Har'El 與 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @info screen saver description
source: Displays different 3D solids and some information about each. A new solid is chosen every few seconds. There are 75 uniform polyhedra, plus 5 infinite sets of prisms and antiprisms; including their duals brings the total to 160. http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra Written by Dr. Zvi Har'El and Jamie Zawinski; 2004.
zh_tw: 顯示不同的立體模型，並顯示其資訊。每幾秒就換一種。有 75 種正多面體，加上五種無限集合的菱柱與反菱柱體，包括它們的對偶等等總共 160 種。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Uniform_polyhedra 。由 Dr. Zvi Har'El 與 Jamie Zawinski 撰寫，2004。

# @option:radio
source: Display random polyhedron
ja: ランダムな多面体を表示
zh_tw: 隨機顯示多面體

# @option:radio
source: Pentagonal antiprism
ja: 正反五角柱
ko: 오각형 반프리즘
zh_tw: 五角稜柱（Pentagonal antiprism）prism）

# @option:radio
source: Truncated tetrahedron
ja: 切頂四面体
ko: 절단사면체
zh_tw: 截斷四面體（Truncated tetrahedron）hedron）

# @option:radio
source: Cuboctahedron
ja: 立方八面体
ko: 육팔면체
zh_tw: 截半立方體（Cuboctahedron）hedron）

# @option:radio
source: Rhombic dodecahedron
ja: 菱形十二面体
ko: 사방십이면체
zh_tw: 菱形十二面體（Rhombic dodecahedron）ahedron）

# @option:radio
source: Truncated octahedron
ja: 切頂八面体
ko: 절단팔면체
zh_tw: 截斷八面體（Truncated octahedron）hedron）

# @option:radio
source: Truncated cube
ja: 切頂六面体
ko: 절단육면체
zh_tw: 截斷立方體（Truncated cube）d cube）

# @option:radio
source: Deltoidal icositetrahedron
ja: 凧型二十四面体
ko: 연꼴이십사면체
zh_tw: 鳶形廿四面體（Deltoidal icositetrahedron）ahedron）

# @option:radio
source: Truncated cuboctahedron
ja: 切頂六面体
ko: 절단육팔면체
zh_tw: 截斷截半立方體（Truncated cuboctahedron）tahedron）

# @option:radio
source: Disdyakisdodecahedron
ja: 二重二方十二面体
ko: 육방팔면체
zh_tw: 六角化八面體（Disdyakisdodecahedron）ahedron）

# @option:radio
source: Small cubicuboctahedron
ja: 小立方立方八面体
ko: 작은 육육팔면체
zh_tw: 小截半立方體（Small cubicuboctahedron）ahedron）

# @option:radio
source: Great cubicuboctahedron
ja: 大立方立方八面体
ko: 큰 육육팔면체
zh_tw: 大截半立方體（Great cubicuboctahedron）ahedron）

# @option:radio
source: Cubohemioctahedron
ja: 立方半八面体
ko: 육면반팔면체
zh_tw: 截半八面體（Cubohemioctahedron）hedron）

# @option:radio
source: Cubitruncated cuboctahedron
ja: 立方切頂立方八面体
ko: 육면체깎은 육팔면체
zh_tw: 立方截頂截半立方體（Cubitruncated cuboctahedron）octahedron）

# @option:radio
source: Great deltoidal icositetrahedron
ja: 大凧形二十四面体
ko: 큰 연꼴이십사면체
zh_tw: 大鳶形廿四面體（Great deltoidal icositetrahedron）rahedron）

# @option:radio
source: Great disdyakisdodecahedron
ja: 大二重二方十二面体
zh_tw: 大六角化八面體（Great Disdyakisdodecahedron）cahedron）

# @option:radio
source: Truncated icosahedron
ja: 切頂二十面体
zh_tw: 截斷二十面體（Truncated icosahedron）ahedron）

# @option:radio
source: Truncated dodecahedron
ja: 切頂十二面体
zh_tw: 截斷十二面體（Truncated dodecahedron）ahedron）

# @option:radio
source: Deltoidal hexecontahedron
ja: 凧型六十面体
zh_tw: 鳶形六十面體（Deltoidal hexecontahedron）ahedron）

# @option:radio
source: Truncated icosidodecahedron
ja: 斜方切頂二十・十二面体
zh_tw: 截斷三十二面體（Truncated icosidodechedon）

# @option:radio
source: Disdyakistriacontahedron
ja: 二重二方三十面体
zh_tw: 六角化廿面體（Disdyakistriacontahedron）

# @option:radio
source: Great dodecahedron
ja: 大十二面体
zh_tw: 大十二面體（Great dodecahedron）hedron）

# @option:radio
source: Great dodecadodecahedron
ja: 大十二・十二面体
zh_tw: 大十二面體（Great dodecadodecahedron）hedron）

# @option:radio
source: Truncated great dodecahedron
ja: 切頂大十二面体
zh_tw: 截斷大十二面體（Truncated great dodecahedron）cahedron）

# @option:radio
source: Ditrigonal dodecadodecahedron
ja: 二重三角十二・十二面体
zh_tw: 複三角十二面體（Ditrigonal dodecadodecahedron）cahedron）

# @option:radio
source: Truncated dodecadodecahedron
ja: 切頂十二・十二面体
zh_tw: 截斷八面體（Truncated dodecadodecahedron）hedron）

# @option:radio
source: Great deltoidal hexecontahedron
ja: 大凧型六十面体
zh_tw: 大鳶形六十面體（Great deltoidal hexecontahedron）tahedron）

# @option:radio
source: Great disdyakistriacontahedron
ja: 大二重二方三十面体
zh_tw: 大六角化廿面體（Great disdyakistriacontahedron）tahedron）

# @option:check
source: Show description
ja: 説明を表示
ko: 설명 보이기
zh_tw: 顯示描述

# @item screen saver name
source: Polyominoes
ja: ポリオミノ
ko: 폴리오미노
zh_tw: 多方塊

# @info screen saver description
source: Repeatedly attempts to completely fill a rectangle with irregularly-shaped puzzle pieces. http://en.wikipedia.org/wiki/Polyomino Written by Stephen Montgomery-Smith; 2002.
ja: 不規則な形のピースで、矩形を完全に埋めようと何度も繰り返します。http://ja.wikipedia.org/wiki/ポリオミノ Stephen Montgomery-Smith、2002年作。
zh_tw: 不斷重覆試圖用不規則形來填入一個矩形。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Polyomino 。由 Stephen Montgomery-Smith 撰寫，2002。

# @option:check
source: Identical pieces
ja: 同じピース
ko: 동일한 조각
zh_tw: 相同的單塊

# @item screen saver name
source: Polytopes
ja: ポリトープ
ko: 다면체
zh_tw: 多面體

# @info screen saver description
source: This shows one of the six regular 4D polytopes rotating in 4D. Inspired by H.S.M Coxeter's book "Regular Polytopes", 3rd Edition, Dover Publications, Inc., 1973, and Thomas Banchoff's book "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", Scientific American Library, 1990. http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube http://en.wikipedia.org/wiki/Tesseract http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope Written by Carsten Steger; 2003.
zh_tw: 顯示六種正規的四維多面體之一，於四維空間中旋轉。靈感來自 H.S.M. Coxeter 的書 "Regular Polytopes"，第三版，Dover Publications, Inc., 1973 與 Thomas Banchoff 的書 "Beyond the Third Dimensin: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", 美國科學圖書館，1990。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube ，http://en.wikipedia.org/wiki/Tesseract ， http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope 。由 Carsten Steger 撰寫，2003。

# @info screen saver description
source: This shows one of the six regular 4D polytopes rotating in 4D. Inspired by H.S.M Coxeter's book "Regular Polytopes", 3rd Edition, Dover Publications, Inc., 1973, and Thomas Banchoff's book "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", Scientific American Library, 1990. http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope Written by Carsten Steger; 2003.
zh_tw: 顯示六種正規的四維多面體之一，於四維空間中旋轉。靈感來自 H.S.M. Coxeter 的書 "Regular Polytopes"，第三版，Dover Publications, Inc., 1973 與 Thomas Banchoff 的書 "Beyond the Third Dimensin: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", 美國科學圖書館，1990。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Hypercube ，http://en.wikipedia.org/wiki/Regular_polytope 。由 Carsten Steger 撰寫，2003。

# @option:radio
source: 5-cell (hyper-tetrahedron)
ja: 5 セル (hyper-tetrahedron)
ko: 5셀(초사면체)
zh_tw: 5 細胞（超四面體）

# @option:radio
source: 8-cell (hypercube / tesseract)
ja: 8 セル (hypercube / tesseract)
ko: 8셀(초입방체)
zh_tw: 8 細胞（超立方體/四維立方體）

# @option:radio
source: 16-cell (hyper-octahedron)
ja: 16 セル (hyper-octahedron)
ko: 16셀(초팔면체)
zh_tw: 16 細胞（超八面體）

# @option:radio
source: 24-cell
ja: 24 セル
ko: 24셀
zh_tw: 24 細胞)：

# @option:radio
source: 120-cell
ja: 120 セル
ko: 120셀
zh_tw: 120 細胞：

# @option:radio
source: 600-cell
ja: 600 セル
ko: 600셀
zh_tw: 600 細胞：

# @option:radio
source: Single color
ja: 単色
ko: 단색
zh_tw: 單色

# @option:radio
source: Colors By 4D Depth
ko: 4차원 깊이 색상
zh_tw: 以四維深度上色

# @info screen saver description
source: This simulates the 1971 Pong home video game, as well as various artifacts from displaying it on a color TV set. In clock mode, the score keeps track of the current time. http://en.wikipedia.org/wiki/Pong Written by Jeremy English and Trevor Blackwell; 2003.
zh_tw: 模擬 1971 年的電視遊樂器遊戲 Pong，並模擬顯示在彩色電視機上的樣子。在時鐘模式，分數會跟著時間跑。參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Pong 。由 Jeremy English 與 Trevor Blackwell 撰寫，2003。

# @label:slider
source: Game speed
ja: ゲームスピード
ko: 게임 속도
zh_tw: 遊戲速度

# @item:inrange Game speed
source: Slow
ja: 遅く
ko: 느리게
zh_tw: 慢

# @item:inrange Game speed
source: Fast
ja: 速く
ko: 빠르게
zh_tw: 快

# @label:slider
source: Noise
ja: ノイズ
ko: 잡음
zh_tw: 雜訊

# @item:inrange Noise
source: Noisy
ja: 騒がしい
ko: 잡음 강함
zh_tw: 雜訊很多

# @option:check
source: Clock mode
ja: 時間モード
ko: 시계 모드
zh_tw: 時鐘模式

# @info screen saver description
source: This draws a pop-art-ish looking grid of pulsing colors. Written by Levi Burton; 2003.
zh_tw: 繪出流行藝術樣式的格子與顏色。由 Levi Burton 撰寫，2003。

# @label:spinbox
source: Subdivision
ja: 分割
ko: 하위 분할
zh_tw: 細部

# @label:spinbox
source: Number of colors
ja: 色の数
ko: 색상 수
zh_tw: 顏色的數目

# @option:radio
source: Light red
ja: 薄い赤
ko: 밝은 빨간색
zh_tw: 淺紅色

# @option:radio
source: Light yellow
ja: 薄い黄
ko: 밝은 노란색
zh_tw: 淺黃色

# @option:radio
source: Light green
ja: 薄い緑
ko: 밝은 녹색
zh_tw: 淺綠色

# @option:radio
source: Light cyan
ja: 薄いサイアン
ko: 밝은 청록색
zh_tw: 淺青色

# @option:radio
source: Light blue
ja: 薄い青
ko: 밝은 파란색
zh_tw: 淺藍色

# @option:radio
source: Light magenta
ja: 薄いマゼンタ
ko: 밝은 자홍색
zh_tw: 品紅色

# @option:radio
source: Dark red
ja: 濃い赤
ko: 어두운 빨간색
zh_tw: 暗紅色

# @option:radio
source: Dark yellow
ja: 濃い黄
ko: 어두운 노란색
zh_tw: 暗黃色

# @option:radio
source: Dark green
ja: 濃い緑
ko: 어두운 녹색
zh_tw: 暗綠色

# @option:radio
source: Dark cyan
ja: 濃いサイアン
ko: 어두운 청롱색
zh_tw: 暗青色

# @option:radio
source: Dark blue
ja: 濃い青
ko: 어두운 파란색
zh_tw: 暗藍色

# @option:radio
source: Dark magenta
ja: 濃いマゼンタ
ko: 어두운 자홍색
zh_tw: 暗品紅色

# @option:check
source: Twitch
ja: ぴくぴく
ko: 씰룩거림
zh_tw: 抽動

# @info screen saver description
source: "A pyramid unfinished. In the zenith an eye in a triangle, surrounded by a glory, proper." http://en.wikipedia.org/wiki/Eye_of_Providence Written by Blair Tennessy; 2004.
zh_tw: 「未完成的金字塔。在天頂的一個三角形裡的眼睛，圍繞著光輝。」參考資料：http://en.wikipedia.org/wiki/Eye_of_Providence 。由 Blair Tennessy 撰寫，2004。

# @option:check
source: Draw eye
ja: 目を描画
ko: 눈 그리기
zh_tw: 繪製眼睛

# @item screen saver name
source: Pulsar
ja: パルサー
ko: 펄서
zh_tw: 脈衝星

# @info screen saver description
source: Draws some intersecting planes, making use of alpha blending, fog, textures, and mipmaps. Written by David Konerding; 1999.
ja: 交差するいくつかの平面を描きます。アルファブレンディング、フォグ、テクスチャ、MipMaps などを使用します。David Konerding、1999年作。
zh_tw: 畫出一些交錯的平面，應用透明度混合、霧狀、紋理組合與位圖。由 David Konerding 撰寫，1999。

# @label:spinbox
source: Quad count
ja: クワッドの数
ko: 쿼드 개수
zh_tw: Quad 總計

# @option:check
source: Enable texturing
ja: テクスチャを有効に
ko: 텍스처 사용
zh_tw: 開啟紋理

# @option:check
source: Enable texture mipmaps
ja: テクスチャのミップマップを有効に
ko: 텍스처 밉맵 사용
zh_tw: 開啟紋理組合位圖

# @option:check
source: Enable blending
ja: ブレンディングを有効に
ko: 블렌딩 사용
zh_tw: 開啟混合

# @option:check
source: Anti-alias lines
ja: アンチエイリアス線
ko: 앤티에일리어싱 선
zh_tw: 平滑線條

# @option:check
source: Enable texture filtering
ja: テクスチャフィルタリングを有効に
ko: 텍스처 필터링 사용
zh_tw: 開啟紋理過濾

# @option:check
source: Enable depth buffer
ja: 奥行きバッファを有効に
ko: 깊이 버퍼 사용
zh_tw: 開啟深度緩衝

# @item screen saver name
source: Pyro
ja: パイロ
ko: 파이로
zh_tw: 煙火

# @info screen saver description
source: Exploding fireworks. See also the "Fireworkx", "Eruption", and "XFlame" screen savers. Written by Jamie Zawinski; 1992.
ja: 爆発する花火。「Fireworkx」、「XFlame」、「Pyro」のスクリーンセーバーも参照。W.P. van Paassen、2003年作。
zh_tw: 發射煙火。由 Jamie Zawinski 撰寫，1992。

# @label:slider
source: Particle density
ja: 粒子の密度
ko: 입자 밀도
zh_tw: 粒子密度

# @item:inrange Particle density
source: Sparse
ja: 疎
ko: 퍼짐
zh_tw: 稀疏

# @item:inrange Particle density
source: Dense
ja: 密度
ko: 밀집됨
zh_tw: 密度

# @label:slider
source: Launch frequency
ja: 打ち上げの頻度
ko: 시행 빈도
zh_tw: 發射頻率

# @item:inrange Launch frequency
source: Seldom
ja: 滅多にしない
ko: 거의 안함
zh_tw: 很少

# @item:inrange Launch frequency
source: Often
ja: しばしば
ko: 자주
zh_tw: 頻繁

# @label:slider
source: Explosive yield
ja: 爆発の大きさ
ko: 폭발물 잔해
zh_tw: 爆炸能量

# @item:inrange Explosive yield
source: Low
ja: 低い
ko: 낮음
zh_tw: 低

# @item:inrange Explosive yield
source: High
ja: 高い
ko: 높음
zh_tw: 高

# @info screen saver description
source: Bounces a series of line segments around the screen, and uses variations on this basic motion pattern to produce all sorts of different presentations: line segments, filled polygons, and overlapping translucent areas. http://en.wikipedia.org/wiki/Qix Written by Jamie Zawinski; 1992.
ja: 一連の線分が跳ね返りながらスクリーンを移動します。この基本的な動きの変形により、すべての異なる見え方が作り出されます。線分、塗りつぶされたポリゴン、そして重なり合う軌跡。Jamie Zawinski、1992年作。
zh_tw: 讓一系列線段在螢幕裡彈跳，使用多種基本的移動樣式來產生各種不同的表現：線段、多邊形與重疊半透明區域等等。由 Jamie Zawinski 撰寫，1992。
